1)respostas corretas:
Para o arquivo “arq1.txt” será exibido “domingo” e “ingo”.
Para o arquivo “arq2.txt” será exibido “Reveillon” e “eillon”.

2)V, F, V, V, F.

3)resposta correta:
A saída será MFJ2527 004 2011:

4)respostas corretas:
É um tipo de pesquisa indicado para grandes volumes de dados,
porém é necessário que os dados que fazem parte do domínio de busca estejam ordenados.

Utiliza 3 ponteiros (início, meio e fim) para verificar se o valor de busca está no meio de um vetor,
ou se é menor ou maior que o valor do meio, para então redefinir o meio da nova subparte considerada para a busca.

5)